Repository: Rindbee/godot-docs-l10n
Catalog: sphinx/po/*/LC_MESSAGES/tutorials/ui/index.po
Languages: ja, zh_cn

source: User interface (UI)
ja: ユーザーインターフェース (UI)
zh_cn: 用户界面（UI）

source: In this section of the tutorial we explain the basics of creating a graphical user interface (GUI) in Godot.
ja: このセクションのチュートリアルでは、Godotでグラフィカルユーザーインターフェイス (GUI) を作成する基本について説明します。
zh_cn: 在本教程的这一部分，我们将介绍在Godot中创建图形用户界面（GUI）的基本概念。

source: UI building blocks
ja: UIの構成要素
zh_cn: UI 构件

source: Like everything else in Godot the user interface is built using nodes, specifically :ref:`Control <class_Control>` nodes. There are many different types of controls which are useful for creating specific types of GUIs. For simplicity we can separate them into two groups: content and layout.
ja: Godotでは他と同様に、ユーザーインターフェイスもノード、特に :ref:`Control <class_Control>` ノードを使用して構築されます。 GUIの作成に役立つコントロールノードには様々な型のノードがあります。簡単にするためにコンテンツとレイアウトの 2 つのグループに分けることができます。
zh_cn: 像 Godot 中的其他所有内容一样，用户界面是使用节点构建的，特别是 :ref:`Control <class_Control>` 节点。有许多不同类型的控件对于创建特定类型的 GUI 非常有用。为了简化，我们可以将它们分为两组：内容和布局。

source: Typical content controls include:
ja: 一般的なコンテンツのコントロール:
zh_cn: 典型的内容控件有：

source: :ref:`Buttons <class_Button>`
zh_cn: :ref:`按钮 <class_Button>`

source: :ref:`Labels <class_Label>`
zh_cn: :ref:`标签 <class_Label>`

source: :ref:`LineEdits <class_LineEdit>` and :ref:`TextEdits <class_TextEdit>`
ja: :ref:`LineEdits <class_LineEdit>` と :ref:`TextEdits <class_TextEdit>`
zh_cn: :ref:`单行文本框 <class_LineEdit>` 和 :ref:`多行文本框 <class_TextEdit>`

source: Typical layout controls include:
ja: 一般的なレイアウトのコントロール:
zh_cn: 典型的布局控件有：

source: :ref:`BoxContainers <class_BoxContainer>`
zh_cn: :ref:`盒容器 <class_BoxContainer>`

source: :ref:`MarginContainers <class_MarginContainer>`
zh_cn: :ref:`边距容器 <class_MarginContainer>`

source: :ref:`ScrollContainers <class_ScrollContainer>`
zh_cn: :ref:`滚动条容器 <class_ScrollContainer>`

source: :ref:`TabContainers <class_TabContainer>`
zh_cn: :ref:`选项卡容器 <class_TabContainer>`

source: :ref:`Popups <class_Popup>`
zh_cn: :ref:`弹框 <class_Popup>`

source: The following pages explain the basics of using such controls.
ja: 以下のページでは、コントロールの使用方法の基本について説明します。
zh_cn: 下面的页面介绍了这些控件的基本用法。

source: GUI skinning and themes
ja: GUIスキンとテーマ
zh_cn: GUI 外观与主题

source: Godot features an in-depth skinning/theming system for control nodes. The pages in this section explain the benefits of that system and how to set it up in your projects.
ja: Godotはコントロールノード用の詳細なスキン/テーマ設定システムを備えています。このセクションのページでは、そのシステムの利点とプロジェクトでのセットアップ方法について説明します。
zh_cn: Godot 的控件节点具有完善的外观/主题系统。本节中的页面将说明该系统的好处，以及如何在你的项目中启用它。

source: Control node tutorials
ja: コントロールノードのチュートリアル
zh_cn: 控件节点教程

source: The following articles cover specific details of using particular control nodes.
ja: 以下の記事では、特定のコントロールノードの使用方法について詳しく説明します。
zh_cn: 以下文章涵盖了特定控件节点的具体细节。
